Meu nome é Helen Carolini, tenho 25 anos. Moro na cidade de Assis. Antes de entrar para esse mundo da tecnologia trabalhava com a área da ESTÉTICA, mais precisamente com pós operatório. Escolhi entrar para essa área pois acredito que seja a profissão do futuro, pois a tecnologia esta cada vez mais forte. Sempre tive curiosidade em saber como funcionava por trás dos sites, aplicativos, quem fazia, como as mantinham, e quando tinha algum problema que saia do ar quem resolvia esse problema e como resolviam. E foi isso que me trouxe aqui. Gosto muito de musica, filmes, séries, gosto muito de me divertir com os amigos. Gosto muito de comida japonesa, mas tiver um churrasco também não nego.